Repository: r-dev95/template-tensorflow
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/lib.data.po
Languages: ja

source: This is the module load and write data.
ja: データを読み書きするモジュール。

source: Checks the :class:`BaseLoadData` parameters.
ja: :class:`BaseLoadData` のパラメータを確認する。

source: Parameters
ja: パラメータ

source: parameters.
ja: パラメータ

source: Loads data.
ja: データを読み込む。

source: Make a data pipeline to load a TFRecord data.
ja: TFRecordデータを読み込むデータパイプラインを作成する。

source: Child classes that inherit this class must set the list of file paths to ``params[K.FILES]`` before running ``super().__init__(params=params)``.
ja: このクラスを継承する子クラスは、``super().__init__(params=params)`` を実行する前にファイルパスのリストを ``params[K.FILES]`` に設定する必要がある。

source: all number of data.
ja: 総データ数

source: type
ja: 型

source: input size. (elements per input)
ja: 入力サイズ (入力ごとの要素数)

source: label size. (elements per label)
ja: ラベルサイズ (ラベルごとの要素数)

source: input shape. (before preprocess)
ja: 入力形状 (前処理前)

source: label shape. (before preprocess)
ja: ラベル形状 (前処理前)

source: input shape. (after preprocess)
ja: 入力形状 (前処理後)

source: label shape. (after preprocess)
ja: ラベル形状 (前処理後)

source: steps per epoch.
ja: 1エポックごとのステップ数

source: Sets the shape of the preprocessed inputs and labels.
ja: 前処理された入力とラベルの形状を設定する。

source: Runs preprocess.
ja: 前処理を実行する。

source: Run :meth:`lib.data.processor.Processor.run`.
ja: :meth:`lib.data.processor.Processor.run` を実行する。

source: input. (before preprocess)
ja: 入力 (前処理前)

source: label. (before preprocess)
ja: ラベル (前処理前)

source: Returns
ja: 戻り値

source: **tf.Tensor** -- input. (after preprocess)
ja: **tf.Tensor** -- 入力 (前処理後)

source: **tf.Tensor** -- label. (after preprocess)
ja: **tf.Tensor** -- ラベル (前処理後)

source: Parses one example from a TFRecord data.
ja: TFRecordデータから1レコードをパースする。

source: Set the parsing configuration according to the format in which the data was written. (``tf.io.parse_single_example()``)
ja: 書き込まれたデータのフォーマットに応じて、パースの設定を行う。

source: When writing TFRecord data, we make the elements one-dimensional, so we restore the shape.
ja: TFRecordを書き込む際、要素を一次元化するため、形状を元に戻す。

source: Run preprocess. (:meth:`preprocess`)
ja: 前処理を実行する。 (:meth:`preprocess`)

source: protocol massage.
ja: プロトコルメッセージ

source: **tf.Tensor** -- input.
ja: **tf.Tensor** -- 入力

source: **tf.Tensor** -- label.
ja: **tf.Tensor** -- ラベル

source: Makes data loader.
ja: データローダーを作成する。

source: Set the list of data file pathes. (``tf.data.Dataset.list_files()``)
ja: データファイルパスのリストを設定する。 (``tf.data.Dataset.list_files()``)

source: Set the interleave configuration. (``tf.data.Dataset.interleave()``)
ja: インタリーブを設定する。 (``tf.data.Dataset.interleave()``)

source: Set the function to parse one example from a TFRecord data. (``tf.data.Dataset.map()``)
ja: TFRecordデータから1レコードをパースする関数を設定する。 (``tf.data.Dataset.map()``)

source: Set the shuffle configuration. (``tf.data.Dataset.shuffle()``)
ja: シャッフルを設定する。 (``tf.data.Dataset.shuffle()``)

source: Set the batch configuration. (``tf.data.Dataset.batch()``)
ja: バッチを設定する (``tf.data.Dataset.batch()``)

source: Set the prefetch configuration. (``tf.data.Dataset.prefetch()``)
ja: プリフェチを設定する。 (``tf.data.Dataset.prefetch()``)

source: Set the repeat configuration. (``tf.data.Dataset.repeat()``)
ja: リピートを設定する。 (``tf.data.Dataset.repeat()``)

source: random seed.
ja: 乱数シード

source: **Callable** -- data pipeline. (``tf.data``)
ja: **Callable** -- データパイプライン (``tf.data``)

source: This is the module that loads Cifar data.
ja: Cifarデータを読み込むモジュール。

source: Loads Cifar data.
ja: Cifarデータを読み込む。

source: image size. (vertical x horizontal x channel)
ja: 画像サイズ (縦 × 横 × チャネル)

source: This method is decorated by ``@override``.
ja: ``@override`` でデコレートされている。

source: This is the module that loads Mnist data.
ja: Mnistデータを読み込むモジュール。

source: Loads Mnist data.
ja: Mnistデータを読み込む。

source: image size. (vertical x horizontal)
ja: 画像サイズ (縦 × 横)

source: This is the module that process data.
ja: データを処理するモジュール。

source: Checks the :class:`Processor` parameters.
ja: :class:`Processor` のパラメータを確認する。

source: Class variables whose values are available methods.
ja: 使用可能なメソッドを値に持つクラス変数。

source: Processes data.
ja: データを処理する。

source: Used to process data when making a ``tf.data`` data pipeline.
ja: ``tf.data`` データパイプラインを作成する際、データを処理するために使用する。

source: If you want to use some other settings, implement it as a method of this class. If you implemented, set the name as the ``func`` key in ``__init__()`` and the method as the value.
ja: 他の設定を使用したい場合、このクラスのメソッドとして実装する。実装した場合、``__init__()`` の ``func`` のキーに名前を、値にメソッドを実装すること。

source: Runs process.
ja: 処理を実行する。

source: input. (before process)
ja: 入力 (処理前)

source: label. (before process)
ja: ラベル (処理前)

source: **tf.Tensor** -- input. (after process)
ja: **tf.Tensor** -- 入力 (処理後)

source: **tf.Tensor** -- label. (after process)
ja: **tf.Tensor** -- ラベル (処理後)

source: Runs ``keras.layers.CategoryEncoding``.
ja: ``keras.layers.CategoryEncoding`` を実行する。

source: Runs ``keras.layers.Rescaling``.
ja: ``keras.layers.Rescaling`` を実行する。

source: This is the module that sets up data.
ja: データを設定するモジュール。

source: Checks the :class:`SetupData` parameters.
ja: :class:`SetupData` のパラメータを確認する。

source: Sets up data.
ja: データを設定する。

source: **Callable** -- data class.
ja: **Callable** -- データクラス

source: Sets :class:`lib.data.mnist.Mnist` (mnist or fashion mnist).
ja: :class:`lib.data.mnist.Mnist` を設定する。 (mnist または fashion mnist)

source: Sets :class:`lib.data.cifar.Cifar` (cifar10 or cifar100).
ja: :class:`lib.data.cifar.Cifar` を設定する。 (cifar10 または cifar100)
